ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود أمين||
"ترانسلفانيا"
"عام 1897"
."بودابست"
."المحطة القادمة "بودابست
.بودابست" هي المحطة المقبلة"
."بودابست"
ـ التذاكّر، يا سيّدات
ـ تفضل
ـ تفضل تذكّرتي
ـ وتذكّرتي
ـ تذكّرتي ايضًا
ـ تفضل
.شكرًا لك، ايها الشاب
.أكره التنكر، يا رجل
.هذا الحذاء الكعب العالي يؤلمني
،حسنًا، اهدأ قليلاً
.لا نريد أن نلفت إنتباه البشر
.(انظر، (دراك
!أنّي على وشك أن أهلع
ـ أنّك قطة لطيفة
ـ أنا قطة مطيعة
.لا، ليس هذا المهرج مجددًا
مساء الخير أيها المسافرون، أنا
.البروفيسور (إبراهام فان هيلسينغ)
.أجل
.(من عائلة (فان هيلسينغ
لقرون كانت أسرتي تحمي
.البشرية من الوحوش الشريرة
لذا، صدقوني عندما أخبركم أن
!هناك وحوش مختبئة بينكم
.لكن لا تخافوا لأنّي محترف
.واعرف كيف أستأصل تلك الوحوش
!ـ واحرقهم
!ـ احذروا، نار
.آسف، يا رفاق
أخيرًا، سأقتل (دراكولا) أولاً
.ومن ثم بقية الوحوش
لمَ تواصلون فعل هذا؟
.والداك وأجدادك
.أنّي هزمتهم جميعًا
متى سوف تتعلمون يا آل
فان هيلسينغ) التخلي عن الكراهية؟)
.. ابدًا، لأنكم وحوش
ـ نميم، نميم
ـ ماذا؟ فأر؟
!لا يمكنك الهروب مني، يا أمير الظلام
.سوف اطاردك إلى الأبد
أقسم، لن يهدأ ليّ بال إلّا أدمرك
.. و
.. كل
.. الوحوش
!الآخرى
،إذا كان آخر شيء
!أنّي سأفعلها على الإطلاق
.بئسًا، هذا الرجل مزعج
ربما في يومًا ما سيكون هناك مكانٍ
.تقصده الوحوش للإبتعاد عن كل شيء
نأخذ إجازة، مَن يدري؟
.ربما نتزوج حتى
ألن يكون شيئًا مميزًا؟
|| فندق ترانسلفانيا الجــ 3 ــزء ||
"عطلة متوحشة"
"الوقت الحاضر"
.لا بأس
متى سيبدأ هذا الشيء؟
.(جعلتهم يبكون، يا (واين
ـ عدا هذه الصغيرة
ـ هذه (صاني)، أنها لا تبكي
.أنها تعض
.(هذه لحظة مميزة، يا (كارل
في أيّ لحظة ستظهر عروسك
.الجميلة في الممر
.لا يا (دراك)، لن تأتي
.لا تقلق، (مافيس) برفقتها
.واثق أن كل شيء تحت السيطرة
مافي)، هل كل شيء تحت السيطرة؟)
أجل، أنها مجرد تعاني من
.توتر قبل الزفاف
"رشاش شعر"
.أجل، كل شيء بخير
.أرجوكِ، حاولي أن تهدأي يا (لوسي)
.لقد أعتنيت بكل شيء
.الزفاف سيكون رائعًا
.أنه ليس كذلك
فقط كيف اعرف أنّي
أتصرف بشكل صحيح؟
.اعرف الشعور الذي يراودكِ
يوم زواجي من (جوني) كان
.. افضل يوم في حياتي لكن
ـ كنت متوترة جدًا
ـ ليس بقدر توتري
،وكان يجب أن تري والدي
.كان في حالة مزرية
.ما كنت لأخرج من تابوتي في تلك الليلة
لكنه يعرف كان من المفترض
.أن يكون كذلك
،لا يهم من أين أتيتِ
.أو مدى أختلافكٍ
.الزفاف يحدث مرة واحدة في حياتكِ
.ويجب أن تبتهجي به
!أنتِ محقة، شكرًا لكِ
.حسنًا، حسنًا
.أقبل
ـ هل سمعت هذا؟
ـ أجل، ظننت أننا حبسناه في غرفته
.لقد فعلنا ذلك
!حسبك
.مرحبًا امي، مرحبًا أبي
!(ـ (دينيس
.كان (تينكل) يبكي، لذا سمحنا له بالخروج
!(اجلس، (تينكل
فكرة مَن كانت السماح
لـ (دينيس) أن يحظى بجرو؟
ـ فكرتك؟
ـ حسنًا
.صحيح
ـ يا (تينكل) المسكين
ـ (دينيس)؟
(اسمع يا عزيزي، اعرف انّك تحب (تينكل
.. لكن غير مسموح لنا بإحضار كلابنا
.أعني حيواناتنا الأليفة في كل مكان
ـ إتفقنا؟
ـ حسنًا
.دي جاي (جيسي جوني) هنا
.حان الوقت الترحيب بالزوجين السعيدين
.(السيّد والسيّدة (بريكلز
العروس والعريس يدعوان الجميع
.للإنضمام إليهما على ارضية الرقص
هل تريد أن ترقص؟
ـ هل هذه هي؟
ـ انتبه الآن
.أنها وضعت الغرز في الأماكن المناسبة
حسنًا، من المحال أنها
.(احد أقربائك، يا (فرانك
.حسنًا، أنها قريبة ذراعي الأيمن
.فهمت الآن
.فرانك) أرادني أن أقابلك)
.أننا أقرباء جدد من جهة الأذرع
.نبعد جيلين
بالطبع، لم أميز تلك عضلة
،الذراع على أيّ حال
لقد فكر بما إننا كلانا عازبين، قد
نكون صديقين، ربما نخرج في موعد؟
موعد"؟"
.. حسنًا، أنها مجرد
.حسبك، حجرة الدي جاي مكان مقدّس
.احب تلك الأغنية
هل تريد أن ترقص؟
دراكولا)؟ إلى أين ذهب؟)
دراكولا)؟)
ما الخطب، يا (دراكولا)؟
ألن تعجبك؟
بلا إهانة، لكن لا يمكن تكون
.شخص لا يرضى بسهولة
.لم تخرج في موعد منذ 100 عام
،اسمعوا يا رفاق، اقدر اهتمامكم
.لكن هذا لا يعود ليّ فقط
،المرء يتزوج مرة واحدة
.وأنا فعلت ذلك
.لقد تغير الزمن، يا رفيقي
يمكنك حتى أن تجد شخص
.وتواعد معه عن طريق هاتفك الآن
ماذا؟ حقًا؟
.لا، لا
أنا مشغول جدًا. لديّ (مافيس)
.و(دينيس) والفندق وما إلى ذلك
هل سمعتم هذا يا رفاق؟
."لقد قال فعلاً "وما إلى ذلك
."لم أقل "ما إلى ذلك
بماذا يمكنني مساعدتك يا سيّد الظلام؟
."أنّي ابحث عن "موعد
.حسنًا، تغيير نغمة الهاتف
.لا، أنّي أبحث عن موعد
.التاريخ هو يوم الجمعة، 13 يوليو
.لا، اقصد أريد مقابلة أحدهم
.مفهوم
.تريد أن تأكل الزلابية
هل تمازحيني الآن؟
لا تفهمين؟
.أريد الخروج في موعد غرامي
.أشعر بالوحدة
.فهمت
.تريد هراء
ماذا؟
.انظر إلى هذا الشعر، بحقك
.فتاة متعددة العيون
.فتاة ذي عين واحدة
.لا أحب المجسّات
تطابق؟
!لا، لا، لا
،ـ أول كل شيء
ـ حسبك
لا أحب الألعاب، يفضل أن تكون لديك
.وظيفة، وقططي يجب أن يعجبوا بك
!مهلاً! لا، لا
ـ أبي؟
ـ (مافيس)، ما الذي تفعلينه هنا؟
كنت فقط أتفقد جناح شهر
.العسل وسمعت شيئًا
،آسف يا حبيبتي الصغيرة
.كنت فقط أنظف العلية
،تنظيف العلية، تنظيف العلية"
"هناك الكثيرة من القذارة في العلية
ـ مَن أنت؟
ـ أأنت متصل بالهاتف؟
ماذا؟ كنت فقط أحاول البحث عن
.خادمة لتساعدني بهذه الفوضى
.. خادمة؟ مَن في رأيك
شكرًا، سأتفقد بياناتك وسأعاود
.الإتصال بكِ لاحقًا، وداعًا
ـ أبي
.. ـ لم أفعل أيّ شيء .. أنّي
.توقف عن محاولة إخفاء هذا عني
ـ إخفاء؟ مَن؟ أقصد، ماذا، أنا؟
ـ أجل
.وأعلم ما هو
حقًا؟
.أنّك متوتر بسبب العمل الشاق
.حسنًا، أجل
.تمكنتِ مني، أجل
انه فندق كبير، هل تعرفين؟
.لا يمكنني الاعتناء بكل شيء
.ماذا عنكِ؟ تبدين مشغولة جدًا
،أعرف، يبدو أننا الآن نعمل معًا أكثر
.ونرى بعضنا الآخر أقل
أجل، أنتِ محقة تمامًا. أنّي أعمل
.كثيرًا، وأنتِ كذلك
.يجب علينا أن نأخذ استراحة حقًا
.ابتداءً من الآن. طابت ليلتكِ
.ما زلت على الهاتف
.مرحبًا، عزيزتي
أأنتِ مستعدة لموعد الليلة؟
.لا بأس يا عزيزي
.خذ قسطًا من الراحة
.أتعرف، أبي محق
.أننا بحاجة إلى استراحة
،يجب أن نكون جميعنا معًا مجددًا
.مثل العائلة
.كما أعتدنا على ذلك
أأنت مرهق من العمل ومتوتر؟
هل تحتاج لبعض الوقت العائلي؟
أأنت وحش؟
.إذًا، أنّك بحاجة إلى عطلة
.عطلة متوحشة
"سافر، سافر، سافر"
مرحبًا بكم على متن خطوط
.غريملن" الجوية"
!توقف
!نظف الزجاج
سيّداتي وسادتي، الرجاء أعيروني
.إنتباهكم إلى مقدمة المقصورة
،الرجاء، من أجل سلامتكم
.فكّوا احزمة الأمان
من المحتمل أننا سنواجه أنخفاض
،مفاجئ في ضغط المقصورة
.سيتم توفير الأوكسجين لكم
ـ هل يمكنني رص حقيبتك، سيّدي؟
ـ حسنًا، شكرًا
!مشروبات، وجبات خفيفة
ـ هل تريد قهوة؟
ـ سيكون هذا رائعًا
!مافيس)، ارجوكِ، أنّكِ تعذبيني)
.تعرفين أنّي اكره المفاجأت
.هذه مفاجأة ممتعة
.ليس هناك مفاجأة ممتعة
.فقط اخبريني إلى أين نحن ذاهبون
لمَ نحن على متن الطائرة؟
يمكننا الطيران، هل تعرفين؟
.في زمني، الناس تركب القطارات
.الآن، هذا أنيق
بالطبع يا أبي، 40 ساعة في غرفة
،)كلاسيكية معك أنت والعم (بيرني
.وسيجاره الكريهة
،تتجادلان عن أيهما أكثر جاذبية
.(كليوباترا) أم (نفرتيتي)
(ـ (نفرتيتي
ـ حسنًا أبي، شكرًا
.مافيس)، يا لها من مفاجأة رائعة)
لا يسعني الانتظار لقضاء
.الوقت مع أحبابي
لكني اتوسل إليكِ، اخبريني
إلى أين نحن ذاهبون؟
.لا، لقد اعتنيت بكل شيء
.لذا، لا داعي للقلق
.كنت مرهقًا جدًا مؤخرًا
.حان وقت الاسترخاء
ـ حسنًا، أليس هذا أفضل؟
ـ أجل، مريح جدًا
.سأذهب لأتفقده
،سأوافيك في الحال
.يجب أن اذهب إلى الحمام
ـ هل رأيتِ هذا؟
ـ (دينيس) ذهب إلى الحمام
.حسنًا
أين أنت؟
.(ها أنت ذا، (تينكل
.لا تقلق، لن نتركك لوحدك بدًا
حسنًا يا رفاق، لكم الحرية في التحرك
.حول المقصورة لأننا سنبدأ في الهبوط
إذًا، أيّ خطط لعطلة نهاية
الأسبوع هناك، يا (بيل)؟
.كما تعرف، كالمعتاد
.يجب أصطحاب الصغار للعبة كرة القدم
!وجبات خفيفة، مشروبات
،سيّداتي وسادتي، لقد وصلنا وجهتنا
."مثلث برمودا"
،"مرحبًا بكم في "مثلث برمودا
حيث ستصعدون على المركب
.المتوحش مرة واحدة في عمركم
!مركب؟
!مفاجأة
!لا، لا
.لكنه اشبه بفندق على الماء
فكرت فقط أنّك بحاجة لإجازة
.من إدارة عطلة الآخرين
.. أنّك بالكاد غادرت الفندق منذ
.حسنًا، منذ وفاة أمي
لكن هذه فرصة لعمل
،ذكريات جديدة
.(مع جميعنا، مع (دينيس
!ـ قارب
مَن الذي جعلكِ هكذا ابنة رائعة؟
.أنت
.هذا صحيح
.يالني من أب فخور
ـ هيّا يا (دينيسوفيتش)، لنصعد المركب
ـ أجل
!ياللروعة
"ليغسي"
.حسنًا، ابتسموا
.شكرًا لكم
غير مسموح للحيوانات الأليفة"؟"
.مثالي
.مرحبًا بك على متن القارب
كيف حالك؟
.ـ (دينيس)، هيّا
ـ سررت برؤيتك
.قميص جميل. أجل
.أهلاً
.مرحبًا بكم على متن المركب
.هذا (بوب)
(ـ قل مرحبًا، (بوب
"(ـ "مرحبًا، (بوب
.يا إلهي، (غريفين)
.أنّي متحمسة جدًا
.هذا أجمل فندق سبق أن أقمت فيه
!أجل
!رباه، هذا رائع
.هناك الكثير من الأمور لنفعلها
.يوجد حوض سباحة أولمبي كبير
.بوفية طعام يمكنك أن تتناولها كلها
.منتجع بخدمات كاملة
أنهم يمنحوك خدمة تدليك
.بأعشاب البحر
عجباه، يبدو أنه كل شيء
هنا يمكننا فعله في فندقنا
.عدا الماء
!ياللروعة
.احسنتِ، يا عزيزتي
.والدكِ سيحب هذا
.أفضل عطلة صيفية على الإطلاق
.انتظر حتى ترى البرنامج البحري
.هذا جميل
فرانك)، هل تتذكّر "أحذر، نار"؟)
.. أجل، صحيح لكن
ربما يمكننا إيجاد الألعاب النارية
.الخاصة بك على هذا المركب
.(أنه ليس قارب حب، يا (فرانك
.جئت هنا لأستمتع مع عائلتي فحسب
!هلاً
.مرحبًا بكم على متن المركب
.أنا قبطانكم، مرحبًا بكم
مهلاً، مَن هذه؟
.أنا القبطان (إريكا)، وأجل أنا إنسانة
،لكن لا تستخدموا هذا ضدي
.. لا تتخيلوا مدى بهجتي
،باستضافتكم جميعًا على المركب
.رحلتنا البحرية المتوحشة الأولى
أبي، أأنت بخير؟
.لا، أصيب بنوبة قلبية
.دراك)؟ ليس ممكنًا)
والنوبة القلبية الوحيدة التي يمكن أن
.تؤذيه هي غرس عصا خشبية في قلبه
.لا بد أنها سكتة دماغية
.في الواقع، أظن قد يكون بسببها
.انتبه حيث تشير بإصبعك يا سيّد
.أنّي هنا
.أنّك دومًا تقف بقربي
.هذا مخيف
لفترة طويلة، الوحوش تختبأ
،وتعيش في الظلال
!لكن ليس بعد الآن
أنّك وقفت ولوحت بيدك أو
: مخلبك أو مجساتك وقلت
ها نحن هنا، أننا مشعرين"
."ومن حقنا أن نكون مخيفين
.الآن حان وقت الاحتفال
ستستمتعون بوجبات طعام
.مغامرات مستمرة
،ترفية مستمرة
،كلها اثناء رحلتنا إلى وجهتنا النهائية
المدينة المفقودة التي لم
."تعد كذلك بعد، "أتلانتا
.أجل
.الأسماك بهلوانات
.السمك البهلواني
مرحبًا، كيف حالك؟
.(إذًا، لا بد أنّك الوحيد (دراكولا
.انتظرت وقتًا طويلاً لمقابلتك
عجباه، أنّك لا تطعن في السن؟
.معجبة كثيرًا ببشرتك
.أنّك تتحدث اللغة الترانسلفانية
.لطالما أردت أن أتعلّمها
.يا لها من لغة رومانسية
أتعرف، هناك شيء في اللكنة
.يجعل الرجل يبدو ذكيًا جدًا
،أنها لغة ترانسلفانية
."يقول "سررت بلقاؤكِ
.حسنًا إذًا، سررت بلقاؤك ايضًا
!(دراك)
!دراك)، توقف عن فعل هذا)
مهلاً، لطالما أردت أن افعل هذا، إتفقنا؟
!استيقظ يا (دراك)
!توقف عن هذا
!يكفي
ـ أأنت بخير، يا صديقي؟
ـ لا، لست بخير
.أنّي مفتون
ذهبت إلى متجر الدرجات"
"وقلت تبيعها
رجل المبيعات قال، كيف الحال؟"
"كم لديك نقود؟
وأنا قلت بصراحة لا أعرف"
."أيّ شيء عن الدرجات
"قال لديّ واحدة، اتبعني"
"إنها حقيقية حقًا"
،مرآة مطلية بالكروم"
"لست بحاجة إلى حاجب الريح
"إنه يوم جميل"
.تفقدوا هذا
.ها نحن ذا
.يا للروعة
.أبي
نادي الصغار"؟"
ما هو نادي الصغار؟
ـ أنها سمكة
ـ هذا صحيح، يا عزيزتي
.ما زلت غير واثقًا انّي أفهم هذا
ـ تأخذ أطفالي طوال اليوم عن قصد؟
ـ سمكة
.هذا صحيح
ما الذي لا تفهمه بالضبط؟
لماذا؟
،إذًا، يمكنهم أن يستمتعوا
.وأنت يمكنك أن تستمتع
.سمكة
.لا تقلق، ستستعيدهم في نهاية اليوم
.حسنًا، هذا افضل من لا شيء
إذًا، ماذا نفعل الآن؟
.أظن أن نفعل ايًا كان نريده
أيًا كان نريده؟
.أيًا كان نريده
ـ أيًا كان نريده
ـ مهلاً، ساعدوني
.مرحبًا
كيف حالكم؟
ـ مساء الخير، يا قبطان
ـ مرحبًا. يا إلهي
هلا تمانع لو رفعت ذيلك؟
ـ أتعرف؟
ـ بالتأكيد
.حسنًا، شكرًا جزيلاً
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا بكم على متن المركب
.لقد كنت محقًا، يا جدي العظيم
.الوحوش كائنات مقرفة
.أنهم حيوانات
.سأكون هناك
هل (دراكولا) على متن المركب؟
.أجل، لقد رأيته
.وجهًا لوجه، كم مقرف
.كنت لطيفة معه
ذلك وجهه الشاحب وابتسامته
.الغبية ومخالبه البارزة
.كما علمتني بالضبط
.أنه اسوأ مما أخشى
أنها كانت تلك الليلة الحاسمة عندما أدركت
.أنه لا يمكن للبشر هزيمة الوحوش
.لكني لن أدع إرث عائلتنا يموت
.لذا، بدأت أبحث عن الإجابة
.ورأيتها في نص قديم
،"أداة مدمرة قوية، دمرت "أتلانتا
.مدينة الوحوش بأكملها
وهناك في داخلها عميقًا
.يوجد ركام ينتظر
بشكل غير نهائي بحثت
عن المدينة المفقودة
.مر الوقت وبدأ جسدي يخذلني
.(كان فظيعًا جدًا، (إريكا
.أولاً كبدي وثم طحالي
.واتبعهما كليتيّ
.وشعري الذهبي
.لكن لن أدع ذلك يمنعني
.لقد استبدلت اعضائي العاطلة بتقنية
.وأنظري إليّ الآن
.يا فتاة، هذا تحسن ملحوظ
.بالطبع
،والآن بعد 120 عامًا
.عثرت على "أتلانتا" اخيرًا
انسى كل هذا ودعني اتخلص
.من (دراكولا) الآن
.. كنت قريبة جدًا منه، كان بإمكاني
.لا، لا، لا
.يجب علينا الالتزام بالخطة
،"إغراء الوحوش للذهاب إلى "أتلانتا
.واستعادة أداة التدمير
.نحاصرهم هناك ونبيدهم
.(ببساطة، (إريكا
.الآن، أعدني بأنّكِ لن تحاولي قتل (دراكولا)
.حسنًا، أعدك
ماذا تعدين؟
أعدك أنّي لن أحاول
قتل (دراكولا)، إتفقنا؟
"وقت القيلولة/الاستيقاظ"
لا تقلق يا جدي العظيم، لن أحاول قتله
.بل سأقتله
،مسدس الشعلة"
"يستخدم فقط في الحالات الطارئة
.سحقًا
.(استمتع، يا (دراكولا
.تعرفين ذلك
.(تبدو رائعًا، يا (دراك
.(أشعر بالارتياح، (فرانك
.تأمل نفسك، أنّك مذهل
.ماذا، هذا؟ أرجوك
ترتدي هذا لتبهر أحدهم، صحيح؟
ابهر؟
مَن الذي أريد أن أبهره؟
هل هذه القبطان (إريكا)؟
.لا، لا، لا
ماذا؟
.بئسًا، لا، ليست هي
.هذا رائع
.مسلّي جدًا
آسف يا (دراك)، لكن كما تعرف
.أننا لم نراك هكذا من قبل
.أعرف، أن هذا لا يبدو منطقيًا
.لا يمكنك ان تحب مرتين. هذا محال
.. لكني فعلت ذلك، لذا الآن أنّي
لكن ماذا عن (مافيس)؟
تريدك أن تكون سعيدًا، صحيح؟
.واثق أنها ستتقبل الأمر
،لا، (مافيس) تريدني
.أنها تعتمد عليّ
.أريد أن أكون في المنزل مع أسرتي
،"ماري) هنا قد تكون من "مصر)
.. لكنك
."في نهر النيل - تنكر هذا"
هل فهمتم هذا، يا رفاق؟
.. ـ أنّك ضربتني مباشرةً على
(ـ (مافيس
لا تتفوهوا بأيّ شيء وإلّا
.سأطاردكم في أحلامكم
هل تستمتع؟
.أنّي استمتع أكثر بوجودك الآن
أتعرف يا أبي، أشعر أنّي محظوظة
.بأنّي اقضي هذا الوقت معك
.جميعنا معًا، أنه أمر مميز حقًا
.وانا كذلك أيتها القردة العنكبوت
الآن، أأنت مستعد لهزيمتك
في لعبة كرة الطائرة الوحشية؟
.كرة الطائرة الوحشية
.هيّا، يا جدي (دراك)
!لنفعل هذا لأنّي ملك متعة العائلة
حسنًا، مَن مستعد ليحصل
على ضربة؟
يجب ان أحذركم، لقد لعبت في الفريق
."الثاني لكرة الطائرة الداخلية في "سانتا كروز
.بالتأكيد، يا صاح
.أيًا كان ما تقوله
.ايها الجميع، انتبهوا لشعري رجاءًا
!انتبهوا لشعري
!هيّا بنا، لنبدأ
.يا إلهي، هذا سيكون ممتعًا جدًا
!استعدوا، ها الألم قادم إليكم
.ليس الشعر
.لا، لا، لا
.حسنًا
أيتها القبطان (إريكا)، عليكِ
.التوجه إلى السطح المركب
.المحطة المقبلة
.(وداعًا، (دراكولا
.حسنًا، عزيزتي
.سأتولى هذا يا عزيزتي
.مرحبًا أيها الوحوش
أجل! ماذا قلت؟
.سنصل إلى وجهتنا الأولى
.البركان تحت الماء
أيها الجميع، جهزوا معداتكم واستعدوا
.لأستكشاف عجائب البحر
.بالأخص أنت أيها الكونت (دراكولا)
هل ترى هذا الآن؟
.أنها معجبة بك
ـ لا، لا، لا
ـ هذا يبدو أعجاب كبير
.لا، لا، لا
.أجل، أجل، أجل
.أنا هنا لأستمتع مع أسرتي
.استمتع مع العائلة
.أجل، هنا تمامًا
.من هذا الإتجاه، أيها الجميع
مرحبًا بكم في أحد عجائب الدنيا
.الحقيقية للمملكة تحت الماء
."أقدم لكم بركان "ديل فيوغو
أو كما تسميه الكائنات
.. البحرية هنا
.يا لها من عائلة لطيفة
!ماذا؟ لا، ليست كذلك
.دراكولا) سيئ)
.فرانك)، لقد أكلنا للتو)
.لا أصدق أنّك جائع فعلاً
أنا آسف، كما تعرف أن كل هذا مجرد
.طعام بحري يسبح هنا، عندما اقول طعام
.يا إلهي! لقد أكتفيت
.(دراكولا)، (دراكولا)، (دراكولا)
.كنت قريبة جدًا منه
.كما لو أنه يسخر مني
.لم أعد أتحمل هذا بعد
.يجب أن اتمكن منه
يا إلهي، البركان الذي كان
.تحت الماء كان حارًا
.(مرحبًا (بوب
هل يمكننا أن نعدكم بأن
سنلعب كرة المنضدة الآن؟
دينيس)، مَن هذا؟)
(ـ أنه صديقنا (بوب
"(ـ قل "مرحبًا (بوب
.(مرحبًا (بوب
.حسنًا، حان وقت لعب كرة المنضدة
(ـ (دارك
أين النار، يا رفاق؟
.. ـ حسنًا، (غريفين) هنا لديه
ـ لديه شيء ليخبرك به
أنا؟
أجل، تلقيت تلك العضة
.. على يدى، وبما أنّك تعرف
،يا إلهي، أنّك خبير في العض
.ظننت أنه يمكنك ألقاء نظرة
ـ أجل، تعال هنا
ـ النور هناك افضل
،حسناً
حسناً، ما الذي يجرى؟
أنّكم تتصرفون بشكل أغرب من الطبيعي
وتصرفكم الطبيعي غريب جداً
...لن تصدق ما سمعناه لكن
(إريكا) يحب (دراك)
(لا يمكنها الإكتفاء من حب (دراك
.أجل
(عاد (دراك
.إنه واقع في الحب
.الحب
(صه، أخبرتك أنني لا أريد مضايقة (مافيس
لكن عما تتكلم؟
حسناً، كما ترى، (فرانك) جائع
...ولا عجب من ذلك، لكن
أننا عدنا إلى السفينة
!وسمعنا (إريكا) تهذي بك
لا يمكنها العيش بدونك يا صديقي
!الأمر جدي
لا يمكنك إنكار الإفتتان يا عزيزي
إذاً، (دراك)، هذا رائع. الآن هل
ستحاول لفت إنتباه القبطانة أم ماذا؟
أجل، ربما؟
لا، لقد مرت مدة
لست أعرف من أين أبدأ حتى
(الأمر سهل، (دراك
تكلم قليلاً
وتذكر أن تبتسم
وإنظر إلى عينيها -
كن عاطفياً معها -
قل شيئاً طريفاً -
اسألها من أين أجزائها -
وأخبرها أن إلتفافات شعرها جيدة -
"أنت تحب النعوش" -
"جاملها بقولك : "رقبتك تبدو جميلة
ها هي تأتي
(حسناً، (دراك
أخبرها
إنّ غطاء رقبتك الجميلة في نعش لطيف
هل تودين رؤية أجزائي؟
أجل، أوّد أن أخرج معك
ماذا؟ -
!ماذا؟ -
في الكافتريا، عند منتصف الليل
لا تتأخر
!لقد كان ذلك وشيكاً
مهلاً -
تينكل)، عُد) -
!(توقف يا (تينكل
!توقف
تينكل)، توقف) -
!مهلاً -
لا، لا
تينكل)، توقف)
!لقد عثر عليّ
لن تنال مني أبداً أيها الوحش
!تينكل)، توقف)
ايها الجميع، سنتوقف عند محطتنا القادمة
الجزيرة المهجورة
حان وقت التوهان على الشاطئ
ونأمل أن تستمتعوا بأوقاتكم
وتسترخوا
!وقت الشاطئ
جوني)، اذهب وجهز كل شيء)
أبي، قف بالطابور لأجل مخاريط الثلج
أتعرف، كنت أفكّر في الحقيقة
أنت و(تشارلي) يجب عليكما قضاء وقتاً معاً
ماذا تسمّي هذا مجدداً؟
موعد غرامي ليلي؟
!موعد غرامي ليلي؟
ـ ماذا ستفعل؟
ظننت أنني والرفاق -
سنتخذ هذه الفرصة لقضاء بعض الوقت الجيد
(مع (دينيس -
حسناً، هذه فكرة جيدة -
(هيا يا (جوني -
موعد غرامي ليلي -
!موعد غرامي ليلي
!حسناً، ها أنت هنا
فتاة مطيعة -
سأحضر هذه -
ماذا كان هذا؟ -
يبدو أنهم أطفالنا -
!ـ إنهم أطفالنا، اركضي
!ـ اركض
!ارجوكم، ليساعدني أحد
!استدعوا أهلهم
فرانك)، هلا دلّكت ظهري بواقٍ القمر)
قبل أن أُحترق؟
مهلاً يا عزيزتي
لقد دفنني الأطفال في الرمل
شكراً يا عزيزي
ـ هلا حظينا بواحد آخر؟
ـ بالطبع
.يبدو جيّدًا
أليس هذا المكان رائعاً؟
!القائمة في الزجاجة
عبقري! أليس هذا رائعاً يا عزيزتي؟
ماذا؟ آسفة
لقد كنت أفكر في أبي
ألا تظن أنه يتصرف بغرابة مؤخراً؟
ليس حقاً، بجانت أنه معجب جداً بالقبطانة
ماذا؟ -
أجل، قارب الحب -
لديه مفعول آخر
مستحيل، إنه أبي
أعرف، صحيح؟
هذا غريب
عندما يقبّل والدي بعضهما
لا أزال أغلق عيني
أظن لم أفكر به أبداً مع امرأة أخرى غير أمي
أنت لا تمانعين هذا؟
صحيح؟
بالطبع، أريده أن يكون سعيداً
تماماً
.تماماً
مساء الخير يا صديقي
هل لديك شراب
لأروي ضمأي؟
أجل، بالطبع
(يا سيد (تشوباكابرا
شكراً جزيلاً
تبدين فاتنة
.. شكراً لك، كنت
هل لدى القبطان (إريكا) كنية؟
(جواكامولي)
(إريكا جواكامولي)
هذا إسم عالمي للغاية
.لا
"سنتشارك "جواكامولي
كم أن البدر جميلاً الليلة
انظر خلفك مباشرة
"زيت الثوم"
الطعام لذيذ للغاية هنا
"يا للهول، لقد تناولت الكثير من الـ"جواكامولي
هل تشعر أنك بخير؟
بخير تماماً، لماذا؟
بلا سبب
"لا بد أنه كان هناك ثوم في "جواكامولي
أليس هذا سامًا لك؟
.لا، لا، لا
...الأمر فقط أنه
!الثوم لا يطاق
هل كان هذا أنت؟
!أجل، ركوب الامواج على الدولفين
مرحباً، أبي، مرحباً يا أمي -
مرحباً يا رفاق -
مرحباً
أبي -
مرحباً -
.مرحبًا
أليس أبي هناك أيضاً؟
لا تقلقي، أنا هنا
لا، جدي (دراك) ليس هنا
إنه في موعد غرامي
موعد غرامي؟
أرجوك، سامحيني
...أنا متوتر للغاية، كما ترين
لم أواعد إحداهن منذ أن ماتت زوجتي
كم كان عمر ابنتك؟
كانت طفلة رضيعة فحسب
كان من الصعب علي أن أكون أباً أعزباً
لكنني فعلت ما بمقدوري
لم أكن أعرف والدتي أيضاً أبداً
أو أبي -
أنا آسف للغاية -
من قام بتربيتك؟ -
جدي الأكبر -
لقد ترعرت في الأساس على هذه السفينة
لهذا السبب أنت قبطانة -
أجل، هذا كل ما عرفته على الإطلاق -
الأمر متوقع فحسب
كما تعرف، أمر عائلي
أتفهم، العائلة هي كل شيء
عليك أن تتشرفي بالماضي
لكننا نصنع مستقبلنا الخاص
أبي؟ -
مافيس)؟) -
!(جوني)
أنا والقبطان (إريكا) كنّا
نتناقش بصناعة الضيافة
كما تعرفين، أمور تتعلق بالعمل -
هل تعمل الآن؟ -
من المفترض أن تكون هذه أجازة
أجازة عائلية
علي حقاً والذهاب والقيام بأعمال قبطانية
أبي، هل قلت أنني سنقضي وقتاً مع (دينيس)؟
دينيس)؟ (دينيس)؟ (دينيس)؟)
أجل، أنتِ محقة، أين هذا الفتى؟
دينيسوفيتش)، من المفترض أن تكون معي)
هيا الآن يا فتى، حان وقت العائلة
كف عن الإختباء. (دينيس)؟
عمّ كان هذا؟ -
أتعنين الموعد الغرامي لوالدك؟ -
،لم يكن موعداً غرامياً
كانت أمور عمل
(أنّي أخبرك يا (جوني
ثمة شيء بتلك المرأة التي لا أثق بها
لكنك تريدين والدك أن يكون سعيداً، صحيح؟
أجل، ليس معها
انظري، يا عزيزتي
هذا الطبق "غواك" مملوء بالثوم
ثوم؟
هذه نغمة لطيفة يا عزيزتي
لقد كنا سهرانين طوال الليل -
لنبقى مستيقظين بالنهار أيضاً -
!لنحتفل
!(إريكا)
ماذا؟ -
أين كنت أيتها الشابة؟ -
أقوم بالعمل -
ترتدين ذلك؟ -
لقد كنت معه، أعرف هذا
من؟ -
من؟ أنت تعرفين -
لقد كنت تتسللين من خلفي
تحاولين قتل (داركولا) مجدداً، أليس كذلك؟
إذاً، ماذا وإن فعلت؟ أنا امرأة ناضجة
لدي الحق في قتل أياً كان الذي أريده
الأمر ليس بخصوصك
كنت ستدمرين الإرث
ماذا وإن إكتشف من أنت؟
،أعرف، لم أكن أفكّر
ثمة خطب ما به
هذا يثير جنوني فحسب
...أراه وأريد أن
تلكمينه؟ -
أظن ذلك -
لا يمكنني الإنتظار لتجاوز هذا
لا تقلقي، لن يطوّل الأمر
،بمجرد أن تجدين آلة التدمير
فلن يتمكن أحد من إيقافنا
ولا (دراكولا) حتى
معذرة -
!جواسيس -
الآن، بسرعة
قبل أن يأتي أحدهم
على الجميع أن يجتمع على سطح
السفينة الأمامي
سنصل إلى وجهتنا الأخيرة
،من أعماق الكون
لقد نهضت المدينة الكبيرة مجدداً
موطن حضارة أعظم وحش
عرفه العالم من قبل
"أنها تفوقت على "إثينا" و"روما
.في الفن والثقافة والاناقة
"أقدم لكم المدينة المفقود "أتلانتا
أنه وحش بحر عملاق
ثمة مكان عليك التواجد به
آلاف الفرق المتحدة تحت البحر
وبإنتظارنا هنا
سوف أصطحبك في جولة
لكن عليك الدخول أولاً
والإستعداد للحفلة الليلة
لذا إسترخ وإرتاح
وإترك مخاوفك وراءك
وإستعد للحفلة الليلة
"مرحباً إلى "أتلانتا
...لذا، إستعدي
إنه وقت الحفلة
أنا متحمس للغاية -
ـ تعال إلى والدك
أسود 28
لا، لا تفعل
آخر مرة قامرت فيها خسرت ذراعاً وساقًا
...حرفياً، الاطراف الاصطناعية -
سأرفع الرهان إلى 40 -
ليسوا كما كانوا في الأيام الخوالي ..
!لذا لا تقامر
(فرانك) -
!أجل، لك هذا، لا مقامرة -
تينكل)، توقف)
مهلاً
(توقف، (تينكل -
مهلاً -
هل رأيتم (مافيس)؟
يجب أن أجدها
لماذا؟ ما الذي يجرى؟ -
(سوف أخبرها بشأن (إريكا -
لا يمكنني الكذب على ابنتي أكثر من ذلك
إنها أكثر شخص أهمية بالنسبة ليّ
يجب أن أخبرها بالحقيقة
بعد أن أتكلم مع (إريكا) مباشرة
مهلاً
...حسناً، أنا -
فرانك)؟ أأنت متأكد أنك تعرف مما تفعله؟) -
سأتولى هذا، سأراهن بكل ما لديّ
جوني)، هل رأيت أبي؟) -
(ربما أنه مع (بوب -
لم قد يكون مع (بوب)؟ -
بوب) شخص رائع) -
ها هو -
من، (بوب)؟ -
(ها هو، مرحباً يا (بوب
!ها هي الأداة
لقد أنقذت حياتي -
بالطبع، لم قد لا أفعل؟ -
لا يمكنني تصديق أنه يمكنك فعل هذا لإنسان
بشر؟ وحوش؟
ما الفرق؟
أجل، صحيح
مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
،أنا ... كما تعرفين
يمكن لمصاصي الدماء توقع المستقبل
أعرف أنك قد تحتاجين مساعدتي
لم أسمع هذا من قبل
أجل، إنها حقيقة معروفة جيداً
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا للحصول على هذا
أجل، إنه إرث عائلتي
،أجل، لقد فقد في البحر
.. وجدي الأكبر كان
.مهووس في استعادته ..
شكراً على إنقاذك حياتي
.. لكنني يمكنني أخذه من
علي أن أكون حذرة أكثر
فكم مرة ستستطيع إنقاذ حياتي؟
لست أعرف، كل مرة؟
...حقاً؟ إذاً
كان هذا مذهلاً
ألا تريدين الحصول على إرث عائلتك؟
صحيح
حصلت عليها
دعيني أتولى هذا بالنيابة عنك
أبي -
(مافيس) -
ماذا تفعلين بأبي؟
!مهلاً
مافيس)، توقف)
!انزليها
لا، إنها تحاول إيذائك
لم لا يمكنك رؤية ذلك؟
.لأنني مفتون
ماذا؟ -
(أنا مفتون بـ (إريكا -
لا، لا يمكن لهذا أن يكون حقيقي
أن تُفتن مرة واحدة فقط -
هذا ما ظننته أيضاً -
فتون؟ ما هو الفتون؟
إنه شيء خاص بالوحوش
إنه كالإعجاب أو الحب من النظرة الأولى
ماذا؟ لا، لا
أنت لا تعرفني حتى
...ليس بعد، لكننا سـ -
لا، أنت لا تفهم -
لا يمكنني التواجد معك، لا يمكنني
أن أكون مع شخص مثلك
لا يمكنني التواجد مع وحش
أبي، أنا آسفة للغاية
...أنا -
لا يهم -
لقد سمعت ما قاله
لكن الإفتتان لا يكذب أبداً
حصلتِ على الأداة
أجل
بما أن لدينا أداة التدمير الآن
سيتم تحقيق غرض إرث عائلتنا
لكن أولاً، سنجبرهم على التواجد
في حفلة رقص
أحب الرقص
فرانك)، هل يمكنك أن تغلق السستة؟)
سوف نتأخر
من أين حصلت على هذه؟
كم ترين، إليك الشيء المضحك
!خسرت يدي بالمقامرة، ليس الأمر مهم
اسمعي، حصلت على هذه
.من بوفية طعام البحر
انظري إلى هذا
تصفيق، قرقعة
أحبهم نوعاً ما، أحبهم
أظن أن الحفلة من هذا الإتجاه
لنجعل هذه الحفلة تبدأ
!حسنًا
ماذا؟
ظننت أنهم قالوا أن الحفلة من هذا الإتجاه
دي جاي داخل قوقعة؟
أشعر بالغيرة للغاية
لا يمكنني تصديق أن أبي أغرم بأحد
يحاول أن يقتله
أجل، الإفتتان يجعلك تفعل أشياء مجنونة
حقاً، (جون)؟
...أكثر شيء مهم للفهم
أن الحب هو لغز لا نهاية له
ويفوق يفهمنا
أنا وأنت كنا نصفين
في عالمٍ منفصل
لكن بعد ذلك تتبعنا القدر
وأصبحنا معاً وأصبحنا شخصاً واحداً
...لكن ماذا إذا كان هو وهي
عليك إطلاق عنان كل السلبية
والبحث بعمق
عن ترابط غير قابل للإنفكاك
أنت محق يا عزيزي
شكراً
لقد بدوت ذكياً للغاية يا أبي
"هذا؟ كانت هذه فلسفة "سيفو سينغ
.. من برنامجي التليفزيوني المفضل
.عندما كنت طفلاً
المعلم الكونغفو الراهب (شاولين)
على أي حال، لنعود إلى الرقص
رائع
(أبي؟ عليك التكلم مع (إريكا -
ماذا؟ -
...أعرف ما قلته من قبل، لكن
ربما بالغت في رد الفعل قليلاً
إنها فكرة فقدانك فحسب
ماذا؟ عما تتكلمين؟
فقداني؟
كما هو واضح بعد أن تزوجت، ستعيش
على هذه السفينة وتسافر حول العالم
(تمهلي، (مافيس
ثمة شيئين يمكنني أن أعدك بهما
لا شيء يمكنه أخذي منك ومن
عائلتي كلها
لن أعيش على قارب أبداً
!أنت عنكبوتتي الذئبية اللطيفة
كيف عساي أن أتركك؟
أبي، حقاً؟
اذهب وتكلم معها
لا يمكنني ذلك، لقد سمعت ما قالته
لا يمكنها أن تكون مع أحد مثلي
لا يا أبي، أنت نصف فقط ويجب عليك إتباع
قدرك لإيجاده، الكمال الذي لا نهاية له
(أنت تبدين مثل (جوني
المغزى هو أنه لا يمكنك رفض الإفتتان
وحش؟ إنسان؟ حصان ذو قرن؟
لا يهم
لذا، اذهب إليها الآن
حسناً، سأفعل
.مرحباً يا رجل، ليس مسموح لك التواجد هنا
.كشك مقدم الأغاني المسجلة مكان مقدس
(لا، لا، لا يا (تينكل
!اهدأ، اهدأ
من هذا؟
أعرف أنك تعرفني
أكبر منافس لك
صحيح، أنت صحب فندق
هوليداي" القريب من المطار"
!لا، إنه أنا
(أبرهام فان هيلسينغ)
فان هيلسينغ)؟)
بعد كل هذه السنوات؟
تبدو مريعاً
أنّك دومًا تهين الآخرين
حسنًا، هذا سوف يجهز عليك
!وعلى جميع الوحوش
هذا مجرد إرث يعود إلى عائلة (إريكا)
(احسنتِ، عزيزتي (إريكا
إريكا)؟)
أيها المغفل، هي ليست قبطانة السفينة فقط
...بل يصادف أيضاً أن تكون
مهلاً، أخبريه أنت
أنا حفيدته الكبرى
(أنا (إريكا فان هيلسينغ
كنت أعرف أنه ثمة خطب ما بها
...لكن -
...أنا -
...كما ترى، أن ما حدث
بما أننا متورطين الآن
دعونا نعود إلى الاحتضار
لاحظوا، مفتاح إبادة كل الوحوش
.لنرى، حسنًا
استمعوا إلى نغمة دماركم
ما هذا المفتاح الصغير؟
أجل
.انظروا، أنه وحش البحر
!على الجميع الخروج، الآن
!أننا محاصرون
!ليتراجع الجميع
!أجل
!عزيزي
!أبي
!على هذا أن يتوقف الآن
!دراك)، لا)
!أبي
!(مافيس)
حان وقت موت (دراكولا) الخالد
!أبي
!لا
!(إريكا)
!بوب)، المساعدة)
تينكل)؟ (دينيس)؟)
بوب) هو (تينكل)؟)
كيف دخل إلى هنا؟
.لكن الحمد الله أنه دخل، لأن انظري
لا يمكنك فعل ذلك
أنت مخطئ بشأن الوحوش
دراكولا) أنقذ حياتي)
!ماذا؟
(أنا آسفة، (دراك
كنت أحاول قتلك كل هذا الوقت
لكنني أدركت بعد ذلك
كم كنت مخطئة
كم كل هذا خطئاً
...ثم أنا
فُتنت
فُتنت؟ ما هو الإفتتان؟
إنه شيء خاص بالوحوش، لن تفهم
إنه مثل الحب الحقيقي
حب؟
أظن أن الإرث ينتهي معي
هذا نهاية غير مناسبة
!لا، إنه وقت بدأ إرث جديد
!إرث بشري وحشي
لا
(دراك)، أن هزيمة (فان هيلسينغ)
هو التحكم بالأخطبوط العملاق
إذا كان هناك شيء واحد أكره
فهو دي جاي الشرير
...أننا بحاجة إلى
طاقة إيجابية
!استعد لمعركة الدي جاي
هل ستحمل كل هذه الأشياء معك؟
بمجرد أن يكون دي جاي
عيد البلوغ، سيكون كذلك دومًا
سنستخدم موسيقى جيدة
لهزيمة موسيقته الشريرة
ماذا؟ -
ثق بي، أعرف الألحان -
لكن لديك القوة
حسنًا، أغنيتي الافتتاحية
ستكون حماسية
!وجدتها
شغّل هذه
ما هذه الضوضاء؟
تعجبني هذه الأغنية
هذا شعور جيد
أيها الغبي
موسيقته قوية جداً
سنحتاج إلى شيء أكثر إيجابية
(الآن، (دراك
حقاً؟
بها رسالة لطيفة
لقد اكتفيت من هذا الهراء
جوني)، نحتاج إلى أكثر لحن مسيطر )
على العقل يحدث في هذه الأغنية
!في تاريخ الكون كله
هيا، هيا، هيا
أين هي...؟
لا أعرف
!ثمة الكثير من الإختيارات
لا، مهلاً
!هذه هي الأغنية
ماذا؟
يا للهول، هذا مقرف
الأمر ينجح
موسيقى (جوني) السخيقة
تهزم الموسيقى الشريرة
تعجبني نوعاً ما
"ماكرينا"
!لا
!أنا معجب بهذا الإيقاع جداً
"ماكرينا"
!لا
دراك)، ماذا تفعل؟)
يجب أن تكون أفضل من الكارهين
...لماذا؟ لماذا بعد كل شيء
هل كنت لتنقذ حياتي؟
لأننا كلنا مثل بعضنا أساساً
في المخالب أو الأيدي
عينان أو ثلاثة أعين
بشرة خضراء -
لا بشرة -
شائك -
دماغ -
أنا آسف
أنت مدهش
(إنظر إلي، (دينيس
إنظر إلي
بحقك، لا يمكنك إنكار هذا
لا، أنا صغير جداً على الإفتتان
أشعر أنني سخيف نوعاً ما الآن
لمدة عقود كنت أطارد بني جنسكم
او اقتلكم
الشيء الوحيد الذي يمكنني
.. فعله لتعويضكم هو
.. اعطائكم
ثلاثون بالمئة من المال
قطعاً لا -
هذا غير معقول -
حسناً
المال كاملاً
(وين)، (واندا)
ماذا حدث لكم يا رفاق؟
أجل، بالكاد رأيناكم في هذه الرحلة البحرية
أجل، أعرف لقد حصلنا على الهدوء
وقضينا أغلب الرحلة في خزانة الملابس
سوف نحجز هذا من أجل الأجازات
هل ستنزل في الفندق؟ -
أجل، شكراً -
رائع، لديك غرفة جاهزة لك
مرحباً يا صاح، هلا سمحت؟
بالتأكيد يا صاح
حسناً، ما الذي يجري أيها اللئيم؟
لا شيء
لقد أردت أن أتأكد من الّا يزعجنا أحد
لماذا؟
هل ستمص دمي وما شابة؟
لا
...كنت سأطلب منك
هلا تزوجتيني؟
ما رأيك؟
...أنا ... أنا
...أعني ... أنا
ماذا قالت؟
لست متأكداً
!أجل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود أمين||